Volevo chiederti l'ultima volta, perché hai quel tipo di acconciatura?
È strana?
No, è fantastica! Stai davvero bene così. È un look popolare alla tua scuola?
No. È solo il mio stile.
Hai menzionato che vuoi essere come gli altri bambini. Perché hai un look unico?
Perché viene da destra e, probabilmente, è per questo che va verso sinistra. Ecco perché...
Funziona un po' come un fascino magico, quindi. Avevo anch'io un fascino magico.
You did, Touko-san?
Certo.
Non aveva a che fare con l'acconciatura, ma avevo una zampa di coniglio porta fortuna.
Credevo che mi avrebbe tenuta al sicuro e felice, e l'avevo legata al mio zaino.
Guardando al tempo, è così spettrale.
Legare una piccola zampa di coniglio al mio zaino.
Ma comunque, credere nella zampa del coniglio mi ha fatto sentire più al sicuro.
Un fascino magico?
Già.
I tuoi capelli stanno davvero bene, però, Lain.
Se avessi un'acconciatura come tutti gli altri, non sarebbe come te.
Penso che tu stia bene così come sei.